UiPath Studio é o  coração dos produtos UiPath.
Ele é onde você cria, gerencia e executa automações que
serão publicados em seu Orchestrator e executados em
computadores ou robôs virtuais.

Processo: um conjunto de atividades que são executadas em sequência.

Robô: um agente de software que executa tarefas automatizadas.

Componentes: atividades, variáveis, argumentos, imports e argumentos.

Coisas que devem ser lembradas: As saídas de um processo podem ser
usadas como entradas para outro processo.

